❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ලොක්කා, මෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක.
මෙම ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න
එහෙනම් පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔහ්, හරි.
NIS එක අපේ සූදු පොළ වැටලුවා. අර බැල්ලිගෙ පුතාලා.
කවදා ද?
දැන් තමයි. ඒ අවජාතකයෝ.
දැන් ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
තෝ වැඩකට නැති ජරාවක්.
ඒකට සාප වේවා.
කැටි කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න!
සියල්ල ඇසුරුම් කර දැනට කර්මාන්ත ශාලාව වසා දමන්න.
- ඔව්, සර්. - හොඳයි.
ඒක පළමු මට්ටමේ ගුවන් ප්‍රහාර අනතුරු ඇඟවීමක්.
අපි පුහුණු වූ ආකාරයටම ඉක්මනින් හා නිවැරදිව ගමන් කරමු.
මම
කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක් වූ මෙම ව්‍යාපාරයේ හිමිකරු.
නීති විරෝධී සූදු හවුල නිරීක්ෂණය කරන පද්ධතියක් ඔබ සතුව ඇත.
උඩ තට්ටුවේ එකද?
ඒකත් මගේ වැඩක්. හැම දෙයක්ම එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
මචං, මේ අපතයෝ.
උපස්ථ සඳහා අමතන්න
සහ ඕනෑම සහ සියලු සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔව්.
ඉක්මනින් ඉල්ලීම ඉටු කරන්න.
කථාංගය 4: මෙහෙයුම; බිලියන 500 ක බෙදාහැරීමේ සැලැස්ම
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - නිහඬ වෙන්න.
මේ ව්‍යාපාරයේ අයිතිකාරයා මම!
මචං, මොන මගුලක්ද?
මම හැම විටම නිවා දමමි.
සජීවී සටන් අතරතුර අසල ඇති නිරීක්ෂණ කැමරා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
ඔයා මාව ඒකට දැම්මා.
ඉතින්?
මාව මේකට ඇදලා දාන්නද හදන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මට උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඔබේ සම්බන්ධතා තව ටිකක් ශක්තිමත් කරගෙන මට උදව් කරන්න කියලා.
මගේ සම්බන්ධතා?
මගේ සම්බන්ධතා කවුද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අනෙක් අය කියනවා ඔවුන් ඒ තරම්ම බලවත් කියලා...
මේ පන්ක්ට සවන් දෙන්න.
ඔයා දැන් හොඳට කතා කරන කෙනෙක් වෙලා නේද?
ඔයා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මට කණගාටුයි.
මාස හයක පරිවාස කාලයක් එක්ක මම ඔයාට නිදහසේ ඉන්න දෙන්නම්.
ඒ නිසා අභ්‍යන්තර කටයුතු වලට භාර වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක හොඳ මදිද?
නෑ සර්. ඔයාගේ උදව්වට මම ගොඩක් ස්තූති කරනවා.
- ඒක ඒ වගේ. හරිද? - ඔව්, සර්.
තෝ පංකාවක්.
ජාතික බුද්ධි සේවය
කරුණාකර කතා කරන්න.
හැන් සූ-හ්යුන් ඒ ස්ථානය ගැන දන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළා.
කුමක් ද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
අපි පටන් ගනිමු.
මටත් මගේ කෑම කන්න ඕන.
අපිට රෑ එළිවෙනකම් ඉන්න වෙයි.
ඉතින් එන්න, කන්න.
ඊයේ සාක්ෂි දීමේදී මම කොපමණ දුරක් ලබා ගත්තාද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඉවරයි!
මම කියන්නේ, අපි මුලින්ම කන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර අන්තවාදී?
හේයි, ඔක්කොම අරන් යන්න.
දැන් ඇත්තටම හැම්බර්ගර් එකක් කන්න කාලය හරිද?
ඔයා කිව්වා J ජැං ජූං-හ්යුක්ගේ සැඟවුණු තැනට ගියා කියලා?
සහ ඔහුට ව්‍යාපාරික යෝජනාවක් දුන්නා.
දැන්, ඊළඟට මොකක්ද?
මාස 3කට පෙර
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම කිව්වා මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා.
හරිද.
මගේ වටිනා දත්ත සමුදාය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු ක්‍රීඩාවට ආවා කියලා.
ජීස්, කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු පහක්?
ඒකට අවුරුදු තුනක් අතහරින්න.
ඔයා නිසා මට අවුරුදු තුනක් පෑන ඇතුලේ කුණු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සල්ලි විශුද්ධිකරණය කරනවා කියලා.
ඔයාට මාව ඕන වෙන එකක් නෑ වගේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඔයා මේ වගේ දෙයක් බිම දානවා.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නැත්තේ ඇයි?
හොංකොං ඩොලරය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම ඔබ ප්‍රගුණ කළේ කවදාද?
ඉතින්?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක බැරෑරුම් වැඩකට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
"බරපතල"?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ පාර නම්, ඔයා මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ කාවවත් මරන්නේ නෑ කියලද?
කුමක් ද?
- ඒ මම නෙවෙයි. - නෑ?
ගබඩාවේ පිපිරීම.
ඒ ඔයා නේද?
මචන්, මේක...
මේ වතාවේ මගේ යෝජනාව පිළිගන්න ඔබට මොනවද කරන්න වෙන්නේ?
මම කිව්වොත් ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද...
අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ පිටිපස්සේ මම හිටියා?
එහෙනම් මම ඒක පිළිගන්නම්.
මම ඒක 100 වතාවක්, 1,000 වතාවක් වුණත් කරනවා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක්.
මේකෙන් ගොඩ එන්න ඔයාට කතා කරන්න බෑ කියලා හිතන්න එපා.
අවංක වන්න.
ඇත්ත කියන්න.
ඇත්ත?
එහෙනම් ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
ඇත්ත කිව්වොත්.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා කොච්චර මුරණ්ඩුද?
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ.
ඔයා කරපු ඒ භයානක දේට පස්සේ
මට වෙන රස්සාවක් දෙන්නද?
ඔයා දන්නවා ද?
මේ වතාවේ ඔයා මාත් එක්ක එකතු උනොත්
- අපිට ඒ වැරදි වැටහීම නිවැරදි කරන්න පුළුවන්. - විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාගේ කොටස බැංකුවේ තියලා තියෙනවා අවුරුදු පහකට පොලිය හොයන්න.
අද බිට්කොයින් සහ NFT ව්‍යාපෘති ලෝකයේ
සැබෑ මුදල් වර්ග අතුරුදහන් වෙමින් පවතී
සහ ව්‍යාජ මුදල් නෝට්ටු පවා ඉක්මනින් අතීතයට අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබේ තාක්ෂණය
මතකයේ මැකී යනු ඇත.
අන්තිම වතාවට, හරියට කරමු.
ව්‍යාජ සිහින බිල්පත භාවිතා කිරීම
සුපිරි සටහන.
සූ-හ්යුන්.
හෙට මාව හම්බෙන්න එන්න.
හරි හරී?
ඔයා ඔයාගේ සහකරුවාවවත් අඳුනගත්තේ නෑ.
ඒක මට වැදුනොත්, මම ඉවරයි.
ජේ මෙහෙට එනවා කියලා ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
මට සම්බන්ධ වෙන්න වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
යෙොන්, සූ-හ්යුන් එක්ක වැඩ කරනවද?
ඔහ්, ඒ පොඩි ළමයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සූ-හ්යුන් සමඟයි.
ඒ කෙල්ල, යොන්.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා ඇය හොඳ හැකර් කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඇය ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බි හැක් කිරීමට තරම් දක්ෂ බව මම දැන සිටියේ නැත.
මෙම සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වීමට අපට ඇයගේ කුසලතා අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා ඇය හෙට එන බවට වග බලා ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද ලොක්කා?
මේ මම, ෆික්සර්.
මම එයා එනකම් බලන්නම්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, පන්ක්.
මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ජීස්.
ගොඩක් කල් ගියා, සූ-හ්යුන්.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
- මම කිව්වා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න කියලා! - මෙන්න, සේවකයා.
ඔයා දොර වහන්න තිබුණා.
ඇය කවුද?
මේ දිනවල, සත්‍යතාව තහවුරු කිරීම සඳහා අනුක්‍රමික අංක භාවිතා කරනු ලැබේ.
ඉතින් ඒවා ලබා ගැනීමට
අපිට කොරියානු මින්ට් සංස්ථාවේ සේවාදායකය හැක් කරන්න වෙනවා.
ප්‍රසිද්ධ හැකර්වරයෙකු වන යෙොන් හමුවන්න.
මම මේක පටන් ගන්න හිටියේ, සූ-හ්යුන්ගේ කුසලතා ගැන විතරක් හිතලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සැලැස්ම ඇහුවට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්.
ඉතින්?
අපි සුපිරි සටහන සඳහා භාවිතා කරන්නේ කාගේ ප්‍රතිමූර්තියද?
- සයිම්ඩාං මැඩම්. - කීයක්ද?
- මිලියනයක බිල්පත්. - මිලියනයක්?
- එතකොට බෙදාහැරීම? - මම බිලියන 50 ක ව්‍යාජ බිල්පත් භාවිතා කරන්නම්.
බිලියන 200 ක ඖෂධ ලබා ගැනීමට.
ඊට පස්සේ මම ඒවා බෙදලා මාෆියාවට විකුණනවා.
කොලොම්බියාවේ සහ මෙක්සිකෝවේ බිලියන 100 බැගින්.
වැඩි විස්තර සඳහා Fixer ගෙන් විමසන්න.
- මට කීයක් ලැබෙනවාද? - අමුද්‍රව්‍ය සහ වියදම් වලින් පස්සේ
එය බිලියන 200ක් පමණ වනු ඇත, අපි එය 6-4 ට බෙදන්නෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට හයක් ලැබෙනවා.
හයට හතරටද?
ඉතින් බිලියන 200ක් 4 වරක්, 10න් බෙදූ විට...
බිලියන හතළිහක්.
මම ඉන්නවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඔයා තනියම බිලියන 120ක් ගන්නවා.
අපි ඉතිරි කොටස බෙදන අතරතුර?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මේ වැඩ ක්ෂේත්‍රයේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති
සැලසුම් කිරීම සහ බෙදා හැරීම නිෂ්පාදනයට වඩා වැදගත් වේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
බෙදීමේ අදහස මට ගොඩක් ආදරෙයි.
කාලසටහන කොහොමද?
අපි එය තදින් තබා ගනිමු. සති දෙකක සැකසුමක්
සති දහයක නිෂ්පාදනය, ඒ කියන්නේ මුළු මාස ​​තුනයි.
නමුත් අපට වඩාත්ම වැදගත් කෙනෙකු මග හැරී ඇත.
ඉන්ටැග්ලියෝ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය.
ඒක නැතුව සුපිරි සටහනක් හදන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ අපිට කංසූනි, යකඩ තිරය ඕන කියලා නේද?
මම ඇයව කිහිප වතාවක් සොයන්න උත්සාහ කළා, නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වුණා.
ඇය අවුරුදු පහක් තිස්සේ යන්ත්‍රයේ වැඩ කරමින් සිටිනවා.
ඉතින් ඇය දැන් ඉවර කරලා තියෙන්න ඕනේ.
ගංනම් සම්බාහනය 50 දෙනා අතර ඔබේ විද්‍යාල දැරිය තෝරා ගන්න!
මේක බලන්න.
මේවා කපලා දැම්මේ ඔයාද?
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
මේ කඩදාසි කැබැල්ලක මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුසගින්නෙන් පෙළෙන දරුවෙකුට පෝෂණය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්.
ඔබේ මව් රටට ආපසු!
මම කියන්නේ මේ කඩදාසි කැබැල්ල
ඔබේ ජීවිතය තරම්ම වටිනවා.
ඔයාම එකතු වෙන්න!
මචං, ඔයා කවදාවත් කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔබව කවදා හෝ අඕජි ගල් අඟුරු පතල වෙත පිටුවහල් කර තිබේද?
මම දෙපාරක් එහෙ ගිහින් තියෙනවා.
ඔයා කවදා හරි මිනිහෙක්ව මරලා තියෙනවද?
ඔයා තාම කරලා නැත්නම්, මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මිස් පාර්ක් ග්වාන්ග්-සන් මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
මම පාර්ක් ග්වාන්ග්-සුන්.
මේ කවුද කියලා බලන්න.
ගොඩක් කල් ගියා, කංසූනි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
කොහොම හරි
අර එහා පැත්තේ මුරණ්ඩු විදිහට රඟපාන පොඩි පන්ක් කවුද?
මම?
- ඔයාට මාව පේනවද? - ඔහ්, ආදරණීය.
ඔයාගෙ ඔලුවෙ කිසිම දෙයක් නෑ වගේ.
- මගේ ඉල්ලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මේ පැත්තට එන්න.
එන්න.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, අපි මේ විදියට යනවද?
ප්රවේසම් වන්න.
මම හොඳට හිටියේ නැතුව ඇති.
නමුත් මම කවදාවත් ආයෝජන මුදල් නාස්ති කළේ නැහැ.
මම මේ යන්ත්‍රයට හැම දෙයක්ම දැම්මා.
මේකද ඔයා සල්ලි හොයන්න පාවිච්චි කරන්නේ?
කොරියානු බැංකුව පනස් දහසක් දිනුවා
මේක පුදුම සහගතයි.
හොඳයි.
කකාන්ග්සූන්.
අනුක්‍රමික අංක, හැක් කර ඇත.
නව අංක මිලියන දහයක් ජනනය කරන්න
සහ ඒවා කොරියානු මින්ට් සංස්ථාවේ සේවාදායකයේ ලියාපදිංචි කරන්න.
හරි හරී.
ඒක හොඳින් වෙනවද?
හේයි, ඉලක්කම් මිලියන 11ක් දාන්න, අපිට ඒ මිලියනය බෙදන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳින් වෙනවද, කංසූනි?
දැන්, හොටේ කෙළවරේ ඉරි පහක් දිස්වනු ඇත...
සහ ඇප්රිකොට් ගසේ සියුම් මුද්‍රණ
ඉන්ටැග්ලියෝ මුද්‍රණය හරහා පෙන්වනු ඇත.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අබල කරයි
ව්‍යාජ වංචා වැළැක්වීමේ අංශ.
මට යන්ත්‍රය පණ ගන්වන්න දෙන්න.
- බොන්න! - සුභ පැතුම්!
හරිද.
- හොඳ වැඩක්. - ඒ සියල්ලටම වෙඩි තැබීමක්.
අපි සුපිරි නෝට්ටු බිලියන 50ම මුද්‍රණය කර අවසන් කළ දිනයේ
යොන් ජේට වයින් බාර් එකකට සාදයකට යන්න කියලා කරදර කළා.
සහ
මම ඔහුගේ මුදල් පසුම්බියේ තිබූ සෑම බිල්පතක්ම රහසින් මාරු කළා.
අලුතින් සකස් කරන ලද ව්‍යාජ ඒවා සමඟ.
- ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 2.75ක්. - මෙන්න මිලියන 2.75ක්.
මෙතන.
සති 2කට පෙර
වෙළඳපොලේ ව්‍යාජ මුදල් සංසරණය වාර්තා කිරීමට මම කතා කරමි.
ඔබේ අනන්‍යතාවය බෙදා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
නැහැ, මම නිර්නාමිකව සිටීමට කැමතියි.
අපි සැමවිටම තොරතුරු සපයන්නාගේ ආරක්ෂාව සුරකිමු.
ඒ ආකාරයෙන්, ඉඟිය වඩාත් විශ්වාසදායක වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මා බෙදාගත් ලිපිනයෙන් ඔබට එය වහාම පරීක්ෂා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක ඉහිරෙන්න.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒ නිසා
මම හිතුවේ මට හැමෝම රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්
මම NIS එකට වාර්තා කළා කියලා J දැනගත්තා.
- ඇතුලට වරෙන්. - යොන්වයි මාවයි හිර කළා.
සුපිරි සටහන් හදන්න අමාරුයි, නමුත් ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි.
එයාට තවදුරටත් ඔය දෙන්නව ඕන නෑ. ඔය දෙන්නා හරියට බෝම්බ වගේ.
නැත.
ඔහුට බෙදාහැරීමේ සැලැස්ම වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මට වැඩිපුර වැඩ කරන්න බල කළා.
යොන් ගේ ජීවිතයට තර්ජනය කිරීමෙන්.
එයා ඔයාට මොනවද කරන්න සැලැස්සුවේ?
සහ නව සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔහු තවත් සුපිරි සටහන් මුද්‍රණය කළේය.
මිලියන නවයක බිල්පත්.
ආරම්භක වොන් බිලියන 50 සමඟ...
ඒක එන්නේ...
බිලියන පන්සියයක්?
ඊළගට?
එතකොට මොකක්ද?
අපි වොන් බිලියන 500ක් මුද්‍රණය කර අවසන් කළ දිනයේ
ඔහු හදිසියේම සැඟවුණු ස්ථාන මාරු කළේය.
දින 2කට පෙර
යෙොන්වත් ඇතුළට ගන්න.
කොහෙද?
- කන්ටේනරයේද? - ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
- යන්න. - ඒක හරි.
සූ-හ්යුන්.
මෙතන ඉන්න.
සියල්ල පිරිසිදු කරන්න.
ඔයා කිව්වා මම කියන ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා.
හරිද?
දොර අගුළු දමන්න.
ඊළගට
එයා ඔයාට පහුවදා වරායට කතා කරලා, "බෑන්ග්" කිව්වද?
එයාට මාව තවත් විශ්වාස කරන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලැබුණා
ඉතින් මම තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඉතින් දැන්, ව්‍යාජ වොන් බිලියන 500ක් මුදා හරිනවාද?
ඉන්න.
තහඩුව සහ ඉන්ටැග්ලියෝ යන්ත්‍රය සමඟ
ඔහුට අසීමිතව සුපිරි සටහන් මුද්‍රණය කළ හැකිය.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එය මුදල් සැපයුමට බලපාන්නේ කෙසේද?
සහ උද්ධමන අනුපාතය?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත්
මම දන්නේ එච්චරයි.
අහන්න.
මම මකා දමමි.
ඔයාගෙ නමයි යොන්ගෙ නමයි නඩු ගොනුවෙන්.
එහෙනම් ඔයා කොරියාවෙන් ගියාට පස්සේ මම එයාව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දාන්නම්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඔයා අවුරුදු තුනක් හිරේ ඉඳගෙන කුණු වෙනවා ඒ ජරාව නිසා.
ඒ ගැන හිතන්න.
යෙොන්.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඇයව කොහේද ගෙනිච්චේ?
යෙොන්.
ඔයා දන්නවාද සූ-හ්යුන් NIS එකට ගියා කියලා.
ඇය NIS එකට ගියාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
හොඳයි, ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඇය කුඩා අනතුරකට ලක් වුණා.
ඉතින් පොලිසිය මැදිහත් වුණා.
නමුත් ක්‍රියාවලියේදී
සූ-හ්යුන් NIS එකෙන් චා කී-තේ එක්ක කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා ඇහුවා.
ඔයා බලන්න.
ඇයි?
ඇයට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇයව අල්ලා ගැනීමෙන් පසු කොන් කළා.
NIS වෙත වාර්තා කිරීම
ඒ නිසා ඇය තනිවම ඇවිදින්න තීරණය කළා.
- එහෙම වුණත්, ඇය... - නැවතත්
අවුරුදු පහකට කලින් වගේ
ඇය අවසානයේ සම්පූර්ණ දොස් පැවරීමට සිදුවනු ඇත.
සහ හිර වෙනවා.
ජැං ජූං-හ්යුක් සතුව ඇත
ඔහු පිටුපස බලවත් මිනිසුන්.
ඒ නිසා තමයි චා කි-තේ විමර්ශනය අතරතුර ඔහුගේ නඩුව පැරදුනේ.
සහ සූ-හ්යුන් අවසානයේ දොස් පැවරුවේ ඇයි.
නමුත් මෙවර
මම ඒ බලයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න සැලසුම් කරනවා.
අපේ ආරක්ෂාව සහතික කරන ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
වොන් බිලියන 500 න් අඩක් පිරිනැමීමෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම
සූ-හ්යුන් ඒ කණ්ඩායමට ඇතුළත්.
ඔයා කියන හැමදේම මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්?
ඔයා එයාව එතන දාලා යනවද?
අපි යමක් කළ යුතුයි.
මම දන්නවා
අපිට ඇයව ආරක්ෂිතව එළියට ගන්න පුළුවන්.
සහ එය කිරීමට
ඔබේ දක්ෂතාව
අත්‍යවශ්‍යයි.
මයියොන්ග්සොං සකසුරුවම් ආයතනය
මට පෙරමුණ ගන්න තව ටිකක් අවශ්‍යයි.
නමුත් මට ප්‍රමාණවත් අරමුදල් නැහැ.
අපිට තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ. ඒක කරදරයක් වගේ.
ඔයා කතා කළේ ඊයේ ඇති තරම් සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන් වගේ.
- මොකද වෙන්නේ? - මට හදිසි ගැටලුවකට මුහුණ දෙන්න වුණා.
මම වෙනත් ක්‍රමයකින් වැඩිපුර මුදල් සොයා ගනිමින් සිටිමි.
ඔබ වඩාත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා සල්ලි හොයන්න මම මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න ඕනේ කියලා.
ඒකෙන් පක්ෂ දෙකේම අපේක්ෂකයින්ට කිසිදු අපකීර්තියක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒවා සංස්ථාවකින් හෝ ස්ලෂ් අරමුදලකින් නොවේ.
මයොන්සොං ත්‍රිෆ්ට් ආයතනයේ සභාපති බෑන්ග් ගුක්-හ්යුන්
- නියෝජිත චෝයි. - ඔව්?
මම අපරාධකරුවන්ගෙන් විතරයි සල්ලි කප්පම් අරගෙන තියෙන්නේ.
කිසිම කරදරයක් නැති බව සහතික කර ගැනීමට.
මේක හැමෝටම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඔයා මගේ මහන්සිය අගය කරන බවක් පේන්නේ නෑ.
මම කලකිරුණා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න කියලා.
ඒ නිසා කරුණාකර කලකිරීමට පත් නොවන්න.
මම වගකීම භාරගෙන අවසානය දක්වා මගේ කොටස කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔබ මට මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළට නැගීමට උදව් කළ යුතුයි.
සභාපති බං, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන දෙපාර්ශ්වයම දන්නවා.
මිනිස්සුන්ට කේන්ති යනකම් මමත් ඒක අවධාරණය කරනවා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට හදිසියේම අරමුදල් සැපයීමේ අවසාන දිනය සපුරාලිය නොහැක.
ඉන්චියොන් වල සූදු සිද්ධිය නිසා නේද?
ඔව්, ඒ කර්මාන්ත ශාලාව අරමුදල්වලින් 70% කට වඩා උපයා ගැනීම භාරව සිටියා.
නමුත් ඒ සිදුවීම සියල්ල නතර කළා.
ආයෙත් එයාද? එයාම අමාරුවේ වැටුනාද?
ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි, කරුණාකර මැදිහත් වී උදව් කරන්න.
හොඳයි, ඊයේ රෑ ඇමතුම ලැබුණු පසු මම හදිසි පියවරක් ගත්තා.
නමුත් මම කියන්නේ, මේ කාලේ සහ යුගයේ?
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
සෝල් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා පාර්ක් ඩේ-සික්
නමුත් ඔහු පුදුම සහගත ලෙස දක්ෂයි, කිසිවක් නොමැතිව යමක් නිර්මාණය කරනවා.
අරමුදල් රැස් කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
එයා කොච්චර දක්ෂ වුණත් මට කමක් නෑ.
ඔහු දිගටම රේඛාව තරණය කළහොත්
අපි ඔහුව කපා දැමිය යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, අපට හානි සිදුවනු ඇත.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා නිහඬව හිටපු නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මේ වතාවේ, ඔබ විශාල කරදරයකට වැටුණා.
මම ඔයාගේ තත්ත්වය උසස් කළා, ඒ නිසා ඔයා ඒ අනුව ජීවත් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
අපි දශකයකට පෙර අත්සන් කළ ගිවිසුමේ මෙසේ සඳහන් වන බව මම විශ්වාස කරමි
අපි එකිනෙකාගේ ජීවන රටාවන්ට ඇඟිලි ගසන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට
මට යුල් සංගමයට බැඳෙන්න ලැබුණා.
මම යකුසාගෙන් අරමුදල් ලබාගත් ණය ගැතියෙක්.
නමුත් දැන් මම තුන්වන මට්ටමේ මූල්‍ය කණ්ඩායමක සභාපති.
සකසුරුවම් බැංකු අටක් පවරා ගැනීමෙන් පසු.
ඒ කියන්නේ මම එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මම ඉහළම පෙළේ මූල්‍ය අංශයට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
සහ වූරිම් මූල්‍ය සමූහයේ සභාපතිත්වය ඉදිරියෙන් සිටී.
ඒ නිසා හැකිතාක් පරිස්සම් වන්න.
කෝපයට ඔබේ ක්‍රියාවන් පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කිසිවක් සිදු නොවන පරිදි ඔබ මෙම සිදුවීම හැසිරවූවාද?
ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
ඔහු කිව්වා ඔහු හැම දෙයක්ම බලාගන්නම් කියලා.
කොහොම හරි
අපට කර්මාන්ත ශාලාව නතර කිරීමට සිදු විය, අපගේ විශාලතම ආදායම් මාර්ගය
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි කර්මාන්ත ශාලාව රහසිගතව පවත්වාගෙන යා යුතු නැහැ.
නැත්නම් තවදුරටත් භයානක ළමයින් හමුවන්න.
ඒක වොන් බිලියන 300ක් ගෙන්න ගන්න පුළුවන් ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්.
වටේ ඉඳන් සිසිල්ව බලලා, එහෙනම් බලන්න.
සුපිරි සටහන් ව්‍යාපාරික යෝජනාව
මෙය ඇත්තටම කළ හැකිද?
එය කියවීමට ඔබේ කාලය ගන්න, ප්‍රශ්න අසන්න.
මම ඔයාට ඕන තරම් කාලය දෙන්නම්.
කේ.සී. මූල්‍ය සමූහය
J වොන් බිලියන 500 ක් වටිනා සුපිරි නෝට්ටු සංසරණය කිරීමට ආසන්නයි.
නමුත් අපි මෙතන ඉඳගෙන, සූදානම් නැතුව, කාලය නාස්ති කරනවා.
J ගේ වොන් බිලියන 500 බෙදාහැරීමේ සැලැස්ම.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔයා විතරයි එකපාරටම මට කතා කරන එකම කෙනා.
ජැං ජූං-හ්යුක්, මාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඒක වගේ පේනවා
ඔයා මම කතා කරනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට එවපු ව්‍යාපාර යෝජනාව හරිද?
ඔයාගෙ හිතේ හැමතැනම කැරකෙනවාද?
මොන තරම් විකාරද!
උඩඟු ලෙස රඟපාන්න ඔයා එක මොහොතක්වත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ නේද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔබට වාර්තාමය යෝජනාව පෙන්වන්නම්.
මචං, කාලගුණය හරිම හොඳයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
එ්යි ඔයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️